El plan de evaluación del prototipo del grupo deberá incluir/resolver las siguientes cuestiones:
    
    1. Describir lo que se está evaluando. Incluir aspectos de diseño e interacción a evaluar en su prototipo:
    
    Ejemplo:
         Rol/función del producto o servicio (si el usuario entiende lo que se supone que el prototipo debería hacer)
        
         La experiencia de usuario (¿los usuarios disfrutan hacienda las tareas en el sistema?)
        
         El “ look and feel ” del prototipo

    2. Describir qué cosas se desean aprender/conocer con esta evaluación. ¿Qué cuestiones, preguntas, y objetivos se persiguen con la evaluación?. Describir algunas preguntas de la evaluación.

    Ejemplo: ¿Qué técnicas de interacción funcionan mejor? ¿Qué mejoras deberían hacerse? ¿Cómo se debería cambiar el diseño?....
    
    3. ¿Dónde y cuándo debería realizarse la evaluación? ¿Se realizará en una o varias sesiones? ¿Cuántas?, ¿Cuánto durará cada sesión?, ¿Cuántos participantes por sesión habrá?

    4. ¿Qué tareas deberá realizar el usuario en su prototipo para resolver las preguntas de la evaluación?

    5. ¿Cómo recogerá el feedback de los participantes de la evaluación? (Algunas técnicas posibles: Thinking aloud, cuestionarios/encuestas/entrevistas,...)

    6. ¿En qué momento (antes de comenzar la evaluación, en la sesión, después de varias sesiones, post sesión, ...) utilizará cada técnica y para qué?
